Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/validation.po
Languages: zh_tw

source: Validation
zh_tw: 表單驗證 - Validation

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Validation Quickstart](#validation-quickstart)
zh_tw: [「表單驗證」快速入門](#validation-quickstart)

source: [Defining The Routes](#quick-defining-the-routes)
zh_tw: [定義 Route](#quick-defining-the-routes)

source: [Creating The Controller](#quick-creating-the-controller)
zh_tw: [建立 Controller](#quick-creating-the-controller)

source: [Writing The Validation Logic](#quick-writing-the-validation-logic)
zh_tw: [撰寫表單驗證邏輯](#quick-writing-the-validation-logic)

source: [Displaying The Validation Errors](#quick-displaying-the-validation-errors)
zh_tw: [顯示驗證錯誤](#quick-displaying-the-validation-errors)

source: [Repopulating Forms](#repopulating-forms)
zh_tw: [重新回填表單](#repopulating-forms)

source: [A Note On Optional Fields](#a-note-on-optional-fields)
zh_tw: [有關可選欄位的注意事項](#a-note-on-optional-fields)

source: [Validation Error Response Format](#validation-error-response-format)
zh_tw: [驗證錯誤的 Response 格式](#validation-error-response-format)

source: [Form Request Validation](#form-request-validation)
zh_tw: [Form Request 的驗證](#form-request-validation)

source: [Creating Form Requests](#creating-form-requests)
zh_tw: [建立 Form Request](#creating-form-requests)

source: [Authorizing Form Requests](#authorizing-form-requests)
zh_tw: [授權 Form Request](#authorizing-form-requests)

source: [Customizing The Error Messages](#customizing-the-error-messages)
zh_tw: [自訂錯誤訊息](#customizing-the-error-messages)

source: [Preparing Input For Validation](#preparing-input-for-validation)
zh_tw: [為表單驗證準備輸入](#preparing-input-for-validation)

source: [Manually Creating Validators](#manually-creating-validators)
zh_tw: [手動建立 Validator](#manually-creating-validators)

source: [Automatic Redirection](#automatic-redirection)
zh_tw: [自動重新導向](#automatic-redirection)

source: [Named Error Bags](#named-error-bags)
zh_tw: [命名的 Error Bag](#named-error-bags)

source: [Customizing The Error Messages](#manual-customizing-the-error-messages)
zh_tw: [自訂錯誤訊息](#manual-customizing-the-error-messages)

source: [Working With Validated Input](#working-with-validated-input)
zh_tw: [處理已驗證的輸入](#working-with-validated-input)

source: [Working With Error Messages](#working-with-error-messages)
zh_tw: [處理錯誤訊息](#working-with-error-messages)

source: [Specifying Custom Messages In Language Files](#specifying-custom-messages-in-language-files)
zh_tw: [在語系檔中指定自訂訊息](#specifying-custom-messages-in-language-files)

source: [Specifying Attributes In Language Files](#specifying-attribute-in-language-files)
zh_tw: [在語系檔中指定屬性](#specifying-attribute-in-language-files)

source: [Specifying Values In Language Files](#specifying-values-in-language-files)
zh_tw: [在語系檔中指定值](#specifying-values-in-language-files)

source: [Available Validation Rules](#available-validation-rules)
zh_tw: [可用的表單驗證規則](#available-validation-rules)

source: [Conditionally Adding Rules](#conditionally-adding-rules)
zh_tw: [條件式新增規則](#conditionally-adding-rules)

source: [Validating Arrays](#validating-arrays)
zh_tw: [驗證陣列](#validating-arrays)

source: [Validating Nested Array Input](#validating-nested-array-input)
zh_tw: [驗證巢狀陣列輸入](#validating-nested-array-input)

source: [Error Message Indexes & Positions](#error-message-indexes-and-positions)
zh_tw: [錯誤訊息的索引與位置](#error-message-indexes-and-positions)

source: [Validating Files](#validating-files)
zh_tw: [驗證](#validating-files)

source: [Validating Passwords](#validating-passwords)
zh_tw: [驗證密碼](#validating-passwords)

source: [Custom Validation Rules](#custom-validation-rules)
zh_tw: [自訂驗證規則](#custom-validation-rules)

source: [Using Rule Objects](#using-rule-objects)
zh_tw: [使用 Rule 物件](#using-rule-objects)

source: [Using Closures](#using-closures)
zh_tw: [使用閉包](#using-closures)

source: [Implicit Rules](#implicit-rules)
zh_tw: [隱式規則](#implicit-rules)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Laravel provides several different approaches to validate your application's incoming data. It is most common to use the `validate` method available on all incoming HTTP requests. However, we will discuss other approaches to validation as well.
zh_tw: Laravel 中提供了多種不同方式能讓我們對連入資料做驗證 (Validate)。最常見的方法就是使用所有連入 HTTP Request 上都有的 `validata` 方法來驗證。不過，我們稍後也會討論其他驗證方法。

source: Laravel includes a wide variety of convenient validation rules that you may apply to data, even providing the ability to validate if values are unique in a given database table. We'll cover each of these validation rules in detail so that you are familiar with all of Laravel's validation features.
zh_tw: Laravel 中包含了多種方便的驗證規則可讓你套用到資料上，甚至，Laravel 中也有辦法驗證某個值在給定資料表上是否是不重複的。稍後我們會詳細說明各個驗證規則，讓你熟悉 Laravel 中所有的驗證功能。

source: Validation Quickstart
zh_tw: 「Validation」快速開始

source: To learn about Laravel's powerful validation features, let's look at a complete example of validating a form and displaying the error messages back to the user. By reading this high-level overview, you'll be able to gain a good general understanding of how to validate incoming request data using Laravel:
zh_tw: 要瞭解有關 Laravel 中強大的驗證功能，我們先來看看一個驗證表單並將錯誤訊息顯示給使用者看的完整範例。閱讀這個高階的範例，讀者將能對如何使用 Laravel 驗證連入的 Request 資料有個基本的理解：

source: Defining The Routes
zh_tw: 定義 Route

source: First, let's assume we have the following routes defined in our `routes/web.php` file:
zh_tw: 首先，我們假設 `routes/web.php` 檔案中有下列 Route 定義：

source: The `GET` route will display a form for the user to create a new blog post, while the `POST` route will store the new blog post in the database.
zh_tw: 這個 `GET` Route 會向使用者顯示一個用來建立新部落格貼文的表單，而 `POST` Route 則用來將新部落格貼文儲存到資料庫中。

source: Creating The Controller
zh_tw: 建立 Controller

source: Next, let's take a look at a simple controller that handles incoming requests to these routes. We'll leave the `store` method empty for now:
zh_tw: 接著，我們來看看一個簡單的 Controller，這個 Controller 用來處理這些 Route 的連入 Request。我們現在先把 `store` 方法留空：

source: <?php namespace App\Http\Controllers; use App\Http\Controllers\Controller; use Illuminate\Http\RedirectResponse; use Illuminate\Http\Request; use Illuminate\View\View; class PostController extends Controller { /** * Show the form to create a new blog post. */ public function create(): View { return view('post.create'); } /** * Store a new blog post. */ public function store(Request $request): RedirectResponse { // Validate and store the blog post... $post = /** ... */ return to_route('post.show', ['post' => $post->id]); } }
zh_tw: <?php namespace App\Http\Controllers; use App\Http\Controllers\Controller; use Illuminate\Http\RedirectResponse; use Illuminate\Http\Request; use Illuminate\View\View; class PostController extends Controller { /** * Show the form to create a new blog post. */ public function create(): View { return view('post.create'); } /** * Store a new blog post. */ public function store(Request $request): RedirectResponse { // 驗證並保存部落格貼文... $post = /** ... */ return to_route('post.show', ['post' => $post->id]); } }

source: Writing The Validation Logic
zh_tw: 撰寫驗證邏輯

source: Now we are ready to fill in our `store` method with the logic to validate the new blog post. To do this, we will use the `validate` method provided by the `Illuminate\Http\Request` object. If the validation rules pass, your code will keep executing normally; however, if validation fails, an `Illuminate\Validation\ValidationException` exception will be thrown and the proper error response will automatically be sent back to the user.
zh_tw: 現在，我們已經準備好可以在 `store` 方法內撰寫驗證新部落格貼文的驗證邏輯了。要撰寫驗證邏輯，我們會使用 `Illuminate\Http\Request` 物件所提供的 `validate` 方法。若驗證規則通過，則程式碼就可以繼續正常執行。不過，若驗證失敗，則會擲回 `Illuminate\Validation\ValidationException` 例外，然後 Laravel 會自動回傳適當的錯誤 Response 給使用者。

source: If validation fails during a traditional HTTP request, a redirect response to the previous URL will be generated. If the incoming request is an XHR request, a [JSON response containing the validation error messages](#validation-error-response-format) will be returned.
zh_tw: 若驗證失敗時使用的是傳統 HTTP Request，則會產生一個回到上一頁網址的 Redirect Response。若連入的 Request 是 XHR Request，則會回傳一個[包含驗證錯誤訊息的 JSON Response]](#validation-error-response-format)。

source: To get a better understanding of the `validate` method, let's jump back into the `store` method:
zh_tw: 為了更好瞭解 `validate`，我們先回來看看 `store` 方法：

source: /** * Store a new blog post. */ public function store(Request $request): Response { $validated = $request->validate([ 'title' => 'required|unique:posts|max:255', 'body' => 'required', ]); // The blog post is valid... return response()->noContent(); }
zh_tw: /** * Store a new blog post. */ public function store(Request $request): Response { $validated = $request->validate([ 'title' => 'required|unique:posts|max:255', 'body' => 'required', ]); // 部落格貼文有效... return response()->noContent(); }

source: As you can see, the validation rules are passed into the `validate` method. Don't worry - all available validation rules are [documented](#available-validation-rules). Again, if the validation fails, the proper response will automatically be generated. If the validation passes, our controller will continue executing normally.
zh_tw: 就像我們可以看到的一樣，我們將驗證規則傳入 `validate` 方法。別擔心 —— 所有可用的規則都有[說明文件](#available-validation-rules)。一樣，若驗證失敗，會自動產生適當的 Response。若驗證成功，我們的 Controller 就會繼續正常執行。

source: Alternatively, validation rules may be specified as arrays of rules instead of a single `|` delimited string:
zh_tw: 或者，我們也可以不使用以 `|` 分隔的單一字串來指定驗證規則，而是使用一組規則陣列：

source: In addition, you may use the `validateWithBag` method to validate a request and store any error messages within a [named error bag](#named-error-bags):
zh_tw: 此外，也可以使用 `validateWithBag` 方法來驗證 Request 並將錯誤訊息保存在一個[命名的 Error Bag](#named-error-bags)：

source: Stopping On First Validation Failure
zh_tw: 在第一個驗證失敗後就停止

source: Sometimes you may wish to stop running validation rules on an attribute after the first validation failure. To do so, assign the `bail` rule to the attribute:
zh_tw: 有時候，我們會想在驗證某個屬性時，當遇到第一個驗證失敗就停止執行接下來的驗證規則。為此，可以在該屬性上加上 `bail` 規則：

source: In this example, if the `unique` rule on the `title` attribute fails, the `max` rule will not be checked. Rules will be validated in the order they are assigned.
zh_tw: 在這個例子中，若 `title` 屬性上的 `unique` 規則執行失敗，將不會檢查 `max` 規則。會依照所指派的順序來執行驗證規則。

source: A Note On Nested Attributes
zh_tw: 有關巢狀屬性的注意事項

source: If the incoming HTTP request contains "nested" field data, you may specify these fields in your validation rules using "dot" syntax:
zh_tw: 若連入的 HTTP Request 中包含「巢狀」的欄位資料，請使用「點 (.)」語法來在驗證規則中指定這些欄位：

source: On the other hand, if your field name contains a literal period, you can explicitly prevent this from being interpreted as "dot" syntax by escaping the period with a backslash:
zh_tw: 另一方面，若欄位名稱包含 `.` 字元，則我們可以使用反斜線來逸出句點，以顯式避免被解析成「點 (.)」語法：

source: Displaying The Validation Errors
zh_tw: 顯示驗證錯誤

source: So, what if the incoming request fields do not pass the given validation rules? As mentioned previously, Laravel will automatically redirect the user back to their previous location. In addition, all of the validation errors and [request input](/docs/{{version}}/requests#retrieving-old-input) will automatically be [flashed to the session](/docs/{{version}}/session#flash-data).
zh_tw: 那麼，如果連入 Request 的欄位沒通過給定的驗證規則呢？就像剛才提到過的，Laravel 會自動將使用者重新導向回到上一個位置。此外，所有的驗證規則與 [Request 輸入](/docs/{{version}}/requests#retrieving-old-input)都會自動被[快閃存入 Session](/docs/{{version}}/session#flash-data)。

source: An `$errors` variable is shared with all of your application's views by the `Illuminate\View\Middleware\ShareErrorsFromSession` middleware, which is provided by the `web` middleware group. When this middleware is applied an `$errors` variable will always be available in your views, allowing you to conveniently assume the `$errors` variable is always defined and can be safely used. The `$errors` variable will be an instance of `Illuminate\Support\MessageBag`. For more information on working with this object, [check out its documentation](#working-with-error-messages).
zh_tw: `Illuminate\View\Middleware\ShareErrorsFromSession` Middleware 幫我們在專案中所有的 View 間共享了一個 `$errors` 變數。這個 Middleware 在 `web` Middleware 群組中提供。當有套用這個 Middleware 時，所有的 View 中都會有 `$errors` 變數，因此我們能方便地假設 `$errors` 變數擁有都已定義好且可安全地使用。`$errors` 變數是 `Illuminate\Support\MessageBag` 的實體。更多有關該物件的資訊，[請參考 Message Bag 的說明文件](#working-with-error-messages)。

source: So, in our example, the user will be redirected to our controller's `create` method when validation fails, allowing us to display the error messages in the view:
zh_tw: 所有，在我們的範例中，當驗證失敗時，使用者會被重新導向到 Controller 的 `create` 方法，讓我們能在 View 中顯示錯誤訊息：

source: Customizing The Error Messages
zh_tw: 自訂錯誤訊息

source: Laravel's built-in validation rules each have an error message that is located in your application's `lang/en/validation.php` file. Within this file, you will find a translation entry for each validation rule. You are free to change or modify these messages based on the needs of your application.
zh_tw: 在專案的 `lang/en/validation.php` 檔案中，有所有 Laravel 內建驗證規則的錯誤訊息。在這個檔案中，我們可以看到每個驗證規則的翻譯欄位。可以依照需求修改這些訊息。

source: In addition, you may copy this file to another language directory to translate the messages for your application's language. To learn more about Laravel localization, check out the complete [localization documentation](/docs/{{version}}/localization).
zh_tw: 此外，也可以把這個檔案複製到另一個翻譯語系目錄中，以將其翻成你專案的語言。要瞭解 Laravel 中有關本土化 (Localization) 的更多資訊，請參考完整的[本土化說明文件](/docs/{{version}}/localization)。

source: **Warning** By default, the Laravel application skeleton does not include the `lang` directory. If you would like to customize Laravel's language files, you may publish them via the `lang:publish` Artisan command.
zh_tw: **Warning** 預設情況下，Laravel 專案的 Skeleton 中未包含 `lang` 目錄。若想自定 Laravel 的語系檔，可以使用 `lang:publish` Artisan 指令來安裝語系檔：

source: XHR Requests & Validation
zh_tw: XHR Request 與驗證

source: In this example, we used a traditional form to send data to the application. However, many applications receive XHR requests from a JavaScript powered frontend. When using the `validate` method during an XHR request, Laravel will not generate a redirect response. Instead, Laravel generates a [JSON response containing all of the validation errors](#validation-error-response-format). This JSON response will be sent with a 422 HTTP status code.
zh_tw: 在這個例子中，我們使用傳統的表單來將資料傳給程式。不過，有許多程式是接受來自 JavaScript 前端的 XHR Request。在 XHR Request 中使用 `validate` 方法時，Laravel 不會產生 Redirect Response，而是產生一個[包含所有驗證錯誤的 JSON Response](#validation-error-response-format)。JSON Response 會以 422 HTTP 狀態碼傳送。

source: The `@error` Directive
zh_tw: `@error` 指示詞

source: You may use the `@error` [Blade](/docs/{{version}}/blade) directive to quickly determine if validation error messages exist for a given attribute. Within an `@error` directive, you may echo the `$message` variable to display the error message:
zh_tw: 可以使用 `@error` Blade 指示詞來快速判斷給定的屬性是否有驗證錯誤訊息。在 `@error` 指示詞內，可以輸出 `$message` 變數來顯示錯誤訊息：

source: If you are using [named error bags](#named-error-bags), you may pass the name of the error bag as the second argument to the `@error` directive:
zh_tw: 若使用[命名的 Error Bag](#named-error-bags)，則可將 Error Bag 的名稱作為第二個引數傳給 `@error` 指示詞：

source: Repopulating Forms
zh_tw: 重新回填表單

source: When Laravel generates a redirect response due to a validation error, the framework will automatically [flash all of the request's input to the session](/docs/{{version}}/session#flash-data). This is done so that you may conveniently access the input during the next request and repopulate the form that the user attempted to submit.
zh_tw: 當 Laravel 因為驗證錯誤而產生 Redirect Response 時，Laravel 會自動[將目前的 Request 輸入快閃存入 Session](/docs/{{version}}/session#flash-data)。這樣一來我們就能在下一個 Request 中方便地存取這些輸入，並將資料重新回填到使用者嘗試送出的表單上。

source: To retrieve flashed input from the previous request, invoke the `old` method on an instance of `Illuminate\Http\Request`. The `old` method will pull the previously flashed input data from the [session](/docs/{{version}}/session):
zh_tw: 若要取得前一個 Request 中的快閃輸入，可叫用 `Illuminate\Http\Request` 上的 `old` 方法。`old` 方法從 [Session](/docs/{{version}}/session) 中拉取前次快閃存入輸入資料：

source: Laravel also provides a global `old` helper. If you are displaying old input within a [Blade template](/docs/{{version}}/blade), it is more convenient to use the `old` helper to repopulate the form. If no old input exists for the given field, `null` will be returned:
zh_tw: Laravel 也提供了一個全域 `old` 輔助函式。若想在 [Blade 樣板](/docs/{{version}}/blade)中顯示舊輸入，那麼使用 `old` 輔助函式來將其填回表單回比較方便。若給定欄位沒有舊輸入的話，會回傳 `null`：

source: A Note On Optional Fields
zh_tw: 有關可選欄位的注意事項

source: By default, Laravel includes the `TrimStrings` and `ConvertEmptyStringsToNull` middleware in your application's global middleware stack. These middleware are listed in the stack by the `App\Http\Kernel` class. Because of this, you will often need to mark your "optional" request fields as `nullable` if you do not want the validator to consider `null` values as invalid. For example:
zh_tw: 預設情況下，Laravel 的全域 Middleware Stack 中包含了 `TrimStrings` 與 `ConvertEmptyStringsToNull` Middleware。這兩個 Middleware 由 `App\Http\Kernel` 類別列在一個 Stack 中。因此，如果不希望 Validator (驗證程式) 把 `null` 值當作無效資料的話，我們常常需要將「可選填」的 Request 欄位標為 `nullable`。舉例來說：

source: In this example, we are specifying that the `publish_at` field may be either `null` or a valid date representation. If the `nullable` modifier is not added to the rule definition, the validator would consider `null` an invalid date.
zh_tw: 在這個範例中，我們指定讓 `publish_at` 欄位可以是 `null` 或是有效的日期呈現。若沒有在規則定義中加上 `nullabale` 修飾詞 (Modifier)，則 Validator 會把 `null` 當作無效的日期。

source: Validation Error Response Format
zh_tw: 驗證錯誤的 Response 格式

source: When your application throws a `Illuminate\Validation\ValidationException` exception and the incoming HTTP request is expecting a JSON response, Laravel will automatically format the error messages for you and return a `422 Unprocessable Entity` HTTP response.
zh_tw: 當專案擲回 `Illuminate\Validation\ValidationException` Exception 且連入 HTTP Request 預期要回傳 JSON Response 時，Laravel 會自動格式化錯誤訊息，並回傳 `422 Unprocessable Entity` HTTP Response。

source: Below, you can review an example of the JSON response format for validation errors. Note that nested error keys are flattened into "dot" notation format:
zh_tw: 下方是一個範例的驗證錯誤 JSON Response 格式。請注意，巢狀的錯誤索引鍵會被扁平化為「點 (.)」表示法：

source: Form Request Validation
zh_tw: Form Request 的驗證

source: Creating Form Requests
zh_tw: 建立 Form Request

source: For more complex validation scenarios, you may wish to create a "form request". Form requests are custom request classes that encapsulate their own validation and authorization logic. To create a form request class, you may use the `make:request` Artisan CLI command:
zh_tw: 在更複雜的驗證情境中，我們可能會想建立一個「Form Request (表單請求)」。Form Request 就是自訂的 Request 類別，其中封裝了該 Request 自己的驗證與認證邏輯。若要建立 Form Request 類別，可使用 `make:request` Artisan CLI 指令：

source: The generated form request class will be placed in the `app/Http/Requests` directory. If this directory does not exist, it will be created when you run the `make:request` command. Each form request generated by Laravel has two methods: `authorize` and `rules`.
zh_tw: 產生的 Form Request 會被放在 `app/Http/Requests` 目錄中。若該目錄不存在，則執行 `make:request` 指令是會自動建立。Laravel 產生的每個 Form Request 都有兩個方法：`authorize` 與 `rules`。

source: As you might have guessed, the `authorize` method is responsible for determining if the currently authenticated user can perform the action represented by the request, while the `rules` method returns the validation rules that should apply to the request's data:
zh_tw: 讀者可能已經猜到，`authorize` 方法是用來判斷目前已登入使用者是否能進行該 Request 所代表的動作。`rules` 方法則回傳要套用到 Request 資料的驗證規則：

source: **Note** You may type-hint any dependencies you require within the `rules` method's signature. They will automatically be resolved via the Laravel [service container](/docs/{{version}}/container).
zh_tw: **Note** 在 `rules` 方法的^[簽章](Signature) 中可以對任何需要的相依性進行^[型別提示](Type-Hint)。型別提示的相依性會由 Laravel 的 [Service Container](/docs/{{version}}/container) 自動解析。

source: So, how are the validation rules evaluated? All you need to do is type-hint the request on your controller method. The incoming form request is validated before the controller method is called, meaning you do not need to clutter your controller with any validation logic:
zh_tw: 那麼，要怎麼執行驗證規則呢？我們只需要在 Controller 方法中型別提示這個 Request 即可。連入的 Form Request 會在呼叫 Controller 方法前驗證。這表示，我們就不需要在 Controller 中放一些凌亂的驗證邏輯：

source: /** * Store a new blog post. */ public function store(StorePostRequest $request): Response { // The incoming request is valid... // Retrieve the validated input data... $validated = $request->validated(); // Retrieve a portion of the validated input data... $validated = $request->safe()->only(['name', 'email']); $validated = $request->safe()->except(['name', 'email']); // Store the blog post... return response()->noContent(); }
zh_tw: /** * Store a new blog post. */ public function store(StorePostRequest $request): Response { // 連入 Request 有效... // 取得已驗證的輸入資料... $validated = $request->validated(); // 取得已驗證輸入資料中的一部分... $validated = $request->safe()->only(['name', 'email']); $validated = $request->safe()->except(['name', 'email']); // 保存部落格貼文... return response()->noContent(); }

source: If validation fails, a redirect response will be generated to send the user back to their previous location. The errors will also be flashed to the session so they are available for display. If the request was an XHR request, an HTTP response with a 422 status code will be returned to the user including a [JSON representation of the validation errors](#validation-error-response-format).
zh_tw: 若驗證失敗，會產生一個 Redirect Response，並將使用者傳送回前一個位置。錯誤訊息也會被快閃存入 Session 中以便顯示。若目前的 Request 是 XHR Request，則會回傳一個 422 狀態碼的 HTTP Response 給使用者，其中包含了[以 JSON 呈現的驗證錯誤訊息](#validation-error-response-format)：

source: Adding After Hooks To Form Requests
zh_tw: 新增 After Hook 到 Form Request

source: If you would like to add an "after" validation hook to a form request, you may use the `withValidator` method. This method receives the fully constructed validator, allowing you to call any of its methods before the validation rules are actually evaluated:
zh_tw: 若想將「After」驗證 Hook 加到 Form Request 上，則需要使用 `withValidator` 方法。該方法接收完整建構好的 Validator，能讓你在實際執行驗證規則前呼叫 Validator 上的任何方法：

source: Stopping On First Validation Failure Attribute
zh_tw: 在第一個屬性驗證失敗後就停止

source: By adding a `stopOnFirstFailure` property to your request class, you may inform the validator that it should stop validating all attributes once a single validation failure has occurred:
zh_tw: 在 Request 類別上新增 `stopOnFirstFailure` 屬性後，就可以讓 Validator 在發生一個驗證失敗後就停止驗證所有的屬性：

source: Customizing The Redirect Location
zh_tw: 自訂重新導向位置

source: As previously discussed, a redirect response will be generated to send the user back to their previous location when form request validation fails. However, you are free to customize this behavior. To do so, define a `$redirect` property on your form request:
zh_tw: 前面也提到過，Form Request 驗證失敗時會產生一個 Redirect Response 來將使用者傳送到前一個位置。不過，我們可以自訂這個行為。為此，請在 Form Request 中定義一個 `$redirect` 屬性：

source: Or, if you would like to redirect users to a named route, you may define a `$redirectRoute` property instead:
zh_tw: 或者，若想將使用者重新導向到命名 Route，請改定義 `$redirectRoute` 屬性：

source: Authorizing Form Requests
zh_tw: 授權 Form Request
